Примечания:
1. Первое замечание относительно полного совпадения цены и количества сильно упрощает решение,
    но, по моему скромному мнению, не сочетается со здравым смыслом.
    В данном случае при поступлении новой заявки проверяются все существующие открытые заявки и находятся те,
    которые подходят по нескольким параметрам:
        а) одна и та же ценная бумага
        б) допустимая цена. Заявка на покупку означает, что клиент готов купить до N штук акций по цене не более M.
            Заявка на продажу означает, что клиент готов продать до N штук акций по цене не менее M.
        в) разные клиенты. Продажа самому себе запрещена.
        г) если общее количество продаваемых(покупаемых) акций на бирже ниже того количества,
            которое клиент готов купить (продать), то осуществляется частичная транзакция,
            а оставшееся число размещается на бирже в виже новой заявки с меньшим числом.
    Если Вы будете проверять результат по готовым тестам, то ответ наверняка будет не совпадать!

2. Прошу не судить меня строго за стиль кода, поскольку функциональное программирование не мой конёк.
    Предыдущий опыт программирования на F# был 7 лет назад, и с тех пор функциональный подход существенно изменился.

3. Почти аналогичное тестовое задание уже решено на просторах Интернета, поэтому я взял на себя смелость
    решить модифицированный вариант. Готовое решение использовано не было, поскольку это помешало бы как
    Вам оценить меня как сотрудника, так и мне узнать новое при решении данного тестового задания.

4. Ключевые моменты кода содержат комментарии общего характера на английском. Прошу прощения за эту привычку,
    при необходимости могу оперативно перевести, тесты при этом покрывают не всё, поскольку для реального
    проекта необходим более глубокий и системный подход и часть тестов могут потерять актуальность.

P.S. На данное тестовое задания я потратил примерно 8 часов кодинга и 20 часов просмотра обучающих видео и чтения хабра.
    Решать задачу было приятно, и время явно не было потрачено зря.